怎样变成高手？把知识用活呢？这样才可以和知识荣威一体，怎样让脑子的思路四通八达呢？串联起来呢
对代码用心 他才对你用心
我现在最需要的是时间和总结（是它给不了的  只有自己  知道了  所以我把重心放在和老师交流上  有自己的思想  基础牢固了  再和别人说话）



我宁可每晚不睡觉，也不会去讨好他




祝凤伟帮不了我，必须靠我自己去悟，所以我把重心放在老师那。






我两安静把，中午我留下来学习叫外卖，抓紧时间，或者睡觉都行  但是就是不会说话


他已经完全想好了，不管我，而我只有三个月时间，不会让别人看不起


每天没有问题是一件很失败的事，所以我自己安排我自己的时间，不会和他在一起了  但绝对不会得罪他



我要的是只要距离我的梦想更近一点点，就行加油




我有我自己的学习方法，和思想  我一定会过的比他更好   也会养成那种性格（但是绝对不会让他践踏  拜拜）




袁茹，你不把它打败，你不把知识打败，你就没法生存，所以你必须把知识打败，你才能生存下来知道啦

就拿几个点，PHP，所以我会把基础掌握超级熟练，计划特别得当。吃透，不断地练习 挖深





我知道 以后会更受伤  不如远离 安静做自己他也不害怕
就这 样，我给他说，我很感谢他在哪陪我，我不会惹他，得罪他，我会很计划完成到一定程度，去找他训练，
平时都是自己在家尝试练习失败 尝试练习失败

我们就应该保持这样的关系，最好，很平静（也是我要的）




我会好好打这一仗，谋划  用心 策划  尝试 演练  精打细算 背（我要赢）


不让自己退步，我会让自己每天进步很多，很谋划，计算，提升很大，让每天


我宁可不睡，也不拖鞋，才是我的性格，最起码，关系会好点，会尊重点



只有我自己能给我自己想要的。。。。


聪明  让他刮目相看  你就远离他
以后包括和他要说的是话，脑子保持 什么度，自己都计算的好好地。才可打仗

不能急，自己超级有分寸，需要学到什么度，该做什么，超级清楚思路和深度  以后 提前做好准备，但是不会急，分配超级清楚

我打算和他保持距离  离开他 最后让他瞪大眼睛

这样才是我要的结果哦  学好才是最大的报复 思想创新基础  一个真的会了再往下，否则浪费时间，你最不想看到
对这个时候的我太设施



我的脑子想的是那群 项目经理的大脑   我要快点达到 他们的速度和交流

以后自己每天 要做的超级清楚 超级明确 时间点也超级明确 做完赶紧做下一个，绝对不会再含糊了。我就是要做这样的我，才是该有的我，程序中的运行世界的我
不会的，立马吸收，归类总结。

超级精确，精明，自己担当，必须做好，为我下面的队员负责，谁也糊弄不了，以后，只放心自己



好多，别人三遍，自己一边，不给自己下一个机会，对自己狠，对别人负责



以后自己想要做什么脑子超级清楚，不再有一丝的混乱和不清晰了。有队员负责我要的精神要求自己（项目经理
必须为你的队员们争取）

你只有做到这样  主峰为才会瞪大眼睛吧(睿智 而精明  思路清晰 最好 局面大)


每一分钟 做自己，不要别人看不起自己。自己时刻做自己，才会被人尊重，才会有自己的个性

为了别人看得起  我打算自己打拼
必须离开他  否则他觉得你超级好控制  记住  永远不要被人控制 不管任何时候
记住，必须有一样比别人强，一定想办法比别人强，不管什么办法，你才能不被控制，知道了，我会的
以后，我得依靠自己的脑子了，不管在哪，不留情了，否则不能生存的就是我

时刻想着 我怎样 更好的利用时间 把时间最大利用化  并且获得最多  我能多学点  今天多成长点

















































高手只能老师能交给我。主峰为他不行，所以我自己巴结老师，基础学会了，再去讨好主峰为，等有实力，他才会睁眼看你

以后尽量和他远离吧，就不会的时候再去问他吧。周六日就可以，平时只笑，有时间就笑和思考，我压力好大，睡不着
他靠不住了，远离吧，或许我们会好点


我袁茹要对待学习超级狠，否则就不会到达深度

我只是为了学好，我才不爱。一切只是为了学习，发狠，自由


小三的结局，所以自己做好，那就是独立 自由 获得自己想要的就行，知道了，这样最和平相处，超级狠，思想快
联系自己这个，一点不懂，有疑问就赶紧百度，这是学东西的大好时机

把想学到的赶紧学过来，谁知道他那天就走了

记住袁茹，一个人动脑子，有思路，有大树才会不累。知道啦

只有利益，没有感情，我要战胜它


以后  我就笑着 温和什么都不说 值埋头苦干  就对了 完成计划


以后我不会再压着他，我只是一个自私自利的人，没有感情的人，只有利益的人


老师，实力才是根本，我会努力，不会想别的






老师，这次就算天塌下来，我依旧会踏踏实实  一步一步学




我要两个月后，笑着给他说，我学好了，我通过考试了，我可以吧。
付出再多都值得的

我什么活都做，最底层做起，吃苦，然后 爱笑  我不是大小姐，所以不会有这个脾气







以后只笑，没心没肺，别的什么都不，我只要学习


我没资本去玩，我只有超级努力去做，我相信滴水石穿，每一个点必须真的会才能考试的时候会。随意拿着这个精神去做，每一个都当做考试的精神去做




以后每天满满计划，对别人爱笑，做不完会急哭





从头到尾看一遍，这一边踏实做，每个必须懂，再往下，用心去做，这次

其实比较喜欢 自己独自琢磨的世界 才是自己的 世界

wo duiziji  kanwan boke zhihou de shouhuo   qiwang chaoji gao jiayou  wanquan tongle kuangjia de qiwang zhidaole yunzhuande qiwang


duiziji qiwang gao  huanyouqita yaoxuede 
 xibao

quanshenxibao  wodailing nimen naozikuai zuozhan  qiwang gao jaiyou


控制敲代码速度  要慢 步骤 思考多个naokuai

这个时候  不快 慢掌握老师思路 一步步测试

不过关聚返工重新写  不满意也是

以后要求及严格

（zhi you laoshi neng geiwo xiangyaode ###############）

（zhiyoulaoshi  neng jiaogeiwo  dongxi   一个点多练习）


老师，和他在一起，就是为了强大，他迟早要走，我要在他走之前超越他
我还有很多要做  js  前端 服务器 PHP 数据库

袁茹，你记住，你对php多少心，他就给你多少？学生知道，把老师的这句话永远记在心里，以后心静去超越 老师，我必须要赢，必须




11.(yihou  duidaishi  douhuirenzhen napaman dian)
刘帅恒对我的期望当时
老师，作为一个人就该做好自己的工作生活对吗
老师我的脑子得高度紧张对吧  才可以达到他们的一点 深度  广度 扩散度 对吧
老师，心境就是环境对吗？

老师，我的目的
1,3个月吃透一年的东西，超过他，进入初级php程序员 我必须做好我真的工作
老师，我有机会超越他的，只要我努力，对吧
2，记住  你对php用心多少 它回你多少 脑子专的速度 解决度 

脑速10倍，手3倍，观察解决力10倍，集中度20倍，忘我10倍


刘帅恒他们的，，老师，我会做到的对吗？我会超过他的，对吗？
态度决定你的路和走的长远
老师，脑子里想的多了，弄明白多了。就懂得多了，是吗？



老师，要做一件事，就彻底学会，记住，否则，就没用对吧


老师，我如果不奋斗，不减肥，不努力，以后会很差，所以我会努力的，这样学生我会很努力，很独立，学生会很吃苦

老师，没有实力 就会被所有人看不起是吗？不能玩的潇洒是吗？我知道啦， 谢谢你，老师  我懂了

老师，只要努力，我三个月可以完成吃透一年的内容，对吗？ 学生知道有些事急不得，得一步一步来

老师，这步棋我输了，我会收回来，立马好好苦学，

老师，我到底怎样做才最能学的最好呢，吃透所有该吃透的呢   坐的久？手敲破吗？这样就可以获得学会吗
老师，我超级想要学会

袁茹，老师告诉你，你对学习有几分心，学习就会回报你几分心，哪怕吃饭睡觉，懂了，做梦，早起背书，晚上复习，3天复习，我要的不是看完，是真的全部背过来，会运用。有计划。

老师，今晚，我会给你出，我最新的计划，以后背书，提问，忘我。敲到手烂，都不会说话


老师，我想超过他，我需要付出多少努力？忘记多少东西？能学到多少？实在的东西


老师，我们的目的是吃透，那么精大于多，那就针对一点，看过的必须记住，祖安的很深，才能胜出。
老师，接下来，我会兢兢业业，一丝不苟

老师，付出多少我都在所不惜，否则我睡不着，晚上我会像恒晚上不睡觉，总结出最好的办法，用自己最好的话说出来，再练习下，才会睡觉。这就是领导，也是我该做的，才能人上人。老师讲的课，他能取出来精华，然后自己挖得很深，运用起来。累但掌握着，当天过得踏实，对得起自己的全部，早上起来，整理开会，直，所以比到真的吃透，听取大家的意见，脑子反应超快，立马给出方案，其实是晚上回去吧相关的都查出来的，所以比别人都动


别人说的，一定记住，立马思维超快的消化，晚上自己主动学，查找，要做就做大家最好，最深

一点一滴都往脑子里面装和记，往深处挖，才能达到你要的远，脱颖而出，先沉，每天坚持


每天睡不着，一天两个小时都精神，注意细小

老师
我以后每天4点醒来，早起给他们开会，让自己达到那个深度


老师，我想回来，想超级努力，然后带领，想要深度，做一个踏实的淡定观察值人


老师，我打算也把他当做普通人对待，温和平静对待，我知道了，会的，老师，我以后会如此的
不在有脾气，而是温和的对待他

老师，我只有最踏实的去做了




























老师，我知道不记住就不是我的，他们就不服，不让我驾驭运用，那我就用心，把他们吃的死死的。随时为我用，否则不进站下一个，否则最后人多就没法驯服，只能一个一个解决 他们，趁他们没抱团，不清大

必须，由一个联想更多，思考更多，，解决更多。百度，才会学更多，强大

我会不断进修忘我

老师，我得跑起来
这几个月，我得跑起来，时间算的很惊细，哪怕路上



老师，一个人只有想要学，他才会学到更多是吗？时时刻刻想，处处能学到。对吗？





并且，学习，得有问题，没问题，可悲，一个点，能想到超级多的问题


老师，我睡不着了？ 脑子松不下来了



28号之前博客拿下来，驾驭下来，哪怕不睡，以后每天老师都会给你完整的任务，希望你做到深度，哪怕工作，也要深度，否则，学不到多少，知道，120%


老师，我会做到，只要脑子眼睛看了，我就会把所有经过我眼睛的东西，都记下来，分析出来。分类出来





老师，我知道我的一天必须当10天用，一天脑子记的，反应的，汇总的，装的，思考的量必须是之前的10倍，手至少是之前的3倍。我知道，我会的。





################

老师，我知道刚开始的态度就决定你走多远，所以你看着办 深度,，所以想到的问题越多，越好，所以一个疑问都不放过，也许这样他造就一支这样

老师。我知道，甚至连我的眼睛一颗都不能闲着






我知道，所以以后一分钟我都不会浪费在别的上面了，以后就在他这了，环境不管在哪，都有心境决定，心就是环境，记住了,
老师，别的我都不要了，我只要努力，超过，只要有办法，我一定会做。

老师，我也知道，刚开始做的态度就会决定以后走的长远，所以我打算重新学，重新坐到最好。对自己最严格，期望最大，要求比他高很多
不会有一丝的应付我的工作，否则你就达不到那个高度了，知道了

不是记，是理解，所以我会不断问来自哪，进行思维跳跃





老师，我只想超越他，别的都不想












也许，以后再也没有人这么认真的全心的告诉我他的思路和作风了，所以在此之前，一定要学会它所有，我会的，老师，并且你的思维也要如此深和严密，目的性很强，能学到什么，否则不睡觉   


我会超级害怕和紧迫，每天万分珍惜，时刻洞察他的思想和思考问题方式，以及它怎样思考问题，他脑子里装的东西多少，多深？多牢固？多运用自如？这是我的关注点，看着他眼睛发亮的关注点，变傻点。我们差距？





他订到票喜悦的瞬间，老师，人家的轻松和动脑，老师，我错了
他老弟来了。我的回去一趟，，谁来了，我的回去。。。。
他说，你想的是我现在没有什么都不说就走了








我都替他急







心放在老师交流  沉稳 长久 


他的事我不在多过问，和老师交流吧（xue lili ）


凤伟很精，他只会烦我吧

好吧，我以后会对他客气，更不会生气，我在他那是如此的地位，这就是现实吧

以后会对他温和，但是会很主动


对别的，我会很大气，不在意，只要他给我讲题，对我好不好，他自己的空间我绝对不会干涉。知道了

只有自己当做不在意，对他也不在意，结果才会更好地学习，我不笨，好的，我会的

老师，我以后会包容和大气，知道自己真正该做的是什么了。知道了




结局无法改变，只有懂事才会从这个男的那得到更多，知道，温和，听话，有什么不说出来，安静

努力 才会让一个男的佩服和心疼
装弱小


省的人家说我笨，他说我们公司接触的多，出去12没事，他18，但是得回。看不起我

我会发狠的对待自己
老师，目前，什么不多想，把老师交给的全部吸收，包括思路



老师，我想把你教的所有学会，去和他们较量


我会要求自己脑子快  手慢下来 思考 刚开始态度决定以后长远 以及思维习惯

从java学到很多，琢磨出自己的，不仅仅做它的，关进学新东西，自己的

多接触 知己知彼才好战胜